친애하는 X
모든 캐릭터, 장소, 이벤트
이 작품은 허구입니다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
엄마.
나는 당신을 만나러 왔습니다.
故 임선예
거기는 어때요?
더 나은가요?
나는 잘 지내고 있다.
우리 반에 있는 이 여자
행동하고 있습니다.
그녀는 내 신경을 건드렸습니다.
하지만 괜찮습니다.
당신을 위해 뭔가가 있습니다.
그것이 무엇인지 알고 싶으십니까?
학기초였나?
나는 제출해야했다
미술 수업 과제.
마감일을 잘못 알았네요
불완전하게 바꿔야했습니다.
미술 선생님께 가서 말했어요.
"선생님.
나는 어렸을 때 학대를 받았습니다.
아직 손목이 약한 것 같아요.
내 작품을 끝낼 수 없을 것 같아요.
그림을 제대로 못 그립니다.
어떻게 해야 하나요?"
내가 잘못 생각한 거야
그 사람은 나에게 좋은 점수를 줄 거야
내가 그렇게 말했다면.
잘 모르겠어요
그 사람이 정말 나를 불쌍히 여긴다면
아니면 그가 내 거짓말을 간파했다면.
그 사람이 나한테 계속 말하더군요
사이코를 만나러--
식사하셨나요?
여기요.
제가 지난번에 말씀드렸던 것에 대해서요.
전혀 압박감이 없습니다.
그냥 환기하고 안에 있는 것을 방출하세요.
참사랑상담센터
전화해 보세요.
그는 흥미로운 사람입니다.
여기에 남겨 두겠습니다.
선물이에요.
지옥에서 상담 받아보세요
그리고 다시 태어나세요.
누가 알겠어요?
다음 생에는
당신의 딸이 당신을 구할 수도 있습니다.
나는 결코 당신처럼 살지 않을 것입니다.
나도 너처럼 죽진 않을 거야.
당신이 있는 곳에서 지켜보세요
내가 얼마나 멀리 올라가는지.
그러면 덜 억울하다는 생각이 들 것이다
당신이 어떻게 죽었는지에 대해
그리고 당신의 죽음은 더 많은 가치를 지닐 것입니다.
2007년 6월
일반 상점
아진.
두 병 주세요.
계속하세요.
당신은 작은 도둑이에요
누가 내 물건을 훔쳤지?
엄마는 어디 계시나요?
젠장.
꿀.
나를 고아원에 데려가는 거야?
우리는 이제부터 여기서 살 거예요.
새엄마 말을 들으면
그리고 곤경에 빠지지 마세요
여기 머물게 해줄게
당신이 자랄 때까지.
정말 그럴까요?
안녕하세요.
서준.
인사하세요.
그 사람은 방금 이사 온 네 새아빠야.
안녕하세요.
안녕.
저는 백아진이에요.
안녕하세요 윤준서 입니다.
준서가 얻게 될 모든 자산.
나는 그 늙은이에게 말했다.
내가 다 관리할 텐데
하지만 그 늙은 바보는 듣지 않을 거예요.
먹일 입이 더 많습니다.
나는 많이 벌지 않을 것이다
이 곳을 팔아서요.
어떤 아이디어가 있나요?
그냥 기다리세요.
우리는 그 소녀와 함께 큰돈을 벌 수 있습니다.
그녀는 꽤 가치가 있습니다.
그녀의 비디오 몇 개를 판매하세요
그리고 우리는 펜트하우스로 이사할 수 있어요
한강이 내려다 보인다.
당신이 말하는 그 비디오.
우리는 몇 가지를 취할 것입니다
그런 다음 그녀를 고아원으로 보내십시오.
당신은 내기했다.
당신은 더 나아질 것입니다
그녀를 화나게 하지 않는다면요.
그녀는 죽은 엄마의 더러운 성격을 가지고 있습니다.
그녀는 당신을 조금씩 갉아 먹을 것입니다.
나는 뼈에 붙은 고기가 아닙니다.
그 사람이 왜 나를 갉아먹겠어요?
에피소드 2:
인간이 악마가 되는 순간
나머지는 보관하세요.
아, 한동안 여기 안 왔어요.
신왕고등학교
나는 거절했다.
사람들이 알아차리면
너 내 영어 선생님이랑 잤어
너무 당황스러울 거에요
학교에 있으려고!
무엇이든.
나는 중퇴하고 그게 다야.
안녕하세요?
나는 내 딸의 학교를 찾고 있어요.
분명 여기 어딘가에 있을 거야
하지만 난 말할 수 없어
그 사람이 어디에 사는지 모르기 때문이다.
나는 생각하고 있었다
돈 때문에 그녀를 압박하는 것.
우리 아진 기억하지?
- 백아진?
- 그녀는 예쁜 얼굴을 가지고 있어요.
나를 닮아가는 백선규.
그것은 그녀의 피 속에 있습니다.
실례합니다.
방금 말했나요?
딸 백아진이요?
나중에 전화할게요.
아진을 아시나요?
나는 그녀의 아빠입니다.
그녀는 고아가 되는 것이 더 나은가요?
그녀는 왜 고아입니까?
심성희의 수첩입니다.
심성희
그녀는 모든 사람의 성적을 기록했고,
부모의 직업, 생활 수준.
모두가 등급이 매겨져 있어요
A-plus와 D 사이.
B 이하의 사람,
그녀는 빨간색으로 긁어냈다.
그것은 미쳤다.
아이들이 알면 그녀를 죽일 것입니다.
백아진, C-MINUS
서윤준, A-PLUS
아, "Un..."이 뭐죠?
김재오, D
언터처블
"불가촉?"
그게 무슨 뜻이에요?
불쾌한 것 같습니다.
안녕하세요?
아진아, 너희 아빠가 오셨어.
- 여기 누구야?
- 네 아빠.
- 그 사람이 당신을 찾고 있어요.
- 아진!
1층에는
중앙 계단--
어디로 가시나요?
백아진!
오재야 너 어디 있어? 나는 무서워요.
아빠는 계속 나를 사탄이라고 부른다.
곧 집에 오세요.
아진!
백아진!
아빠가 여기 있어요!
여러분, 백아진 보셨나요?
그녀의 아버지가 그녀를 찾고 있습니다.
잘? 그녀를 본 적 없나요?
고아라고 하지 않았나요?
그 사람 참 이상해요. 그 사람은 무슨 일이야?
아빠.
이 이상한 사람은 누구입니까?
아빠, 저랑 같이 가세요.
안녕하세요, 서준님.
너도 이 학교 다니니?
여러분은 다 컸습니다.
아진은 어디 있지?
나가자, 아빠.
- 아진은 어디 있어?
- 현금으로 드리겠습니다.
돈을 줄게.
아저씨!
당신은 서준의 아빠가 아니군요.
나와 함께 살았던 사람
같은 지붕 아래에는 내 아들이 있습니다.
- 잘 지냈어요?
- 아저씨!
아저씨!
그녀는 정신병자야.
- 그게 무슨 내용이었어?
- 젠장.
이건 뭐죠?
- 이게 뭔가요?
- 재미있을 것 같아요.
그것은 당신의 이름을 가지고 있습니다.
어떤 새끼가 그럴까...
서미리
롱스타 엔터테인먼트 CEO
그럴 필요는 없었습니다.
조건은
네가 절대 나타나지 않는다고
우리 학교 근처
아니면 아진 앞에서.
죽어도 전화하지 마세요
불치병의.
그 사람은 내 딸이에요.
아버지는 딸을 보고 싶어 합니다.
그게 뭐가 문제야?
아빠가 곤경에 처했을 때,
그는 딸에게 도움을 요청할 수 있습니다.
이 오만한 놈아.
우리 인연은 끊을 수 없어
그냥 당신이 그렇게 말하니까.
난 당신이 그렇게 말할 줄 알았는데,
그래서 난 너한테 반만 가져왔어.
아진에게서 멀어지면
그녀가 졸업할 때까지
나머지 절반을 드리겠습니다.
그녀는 나를 따라갑니다.
그녀는 예쁜 얼굴을 가지고 있습니다.
나는 적어도 두 개의 큰 것을 얻을 수 있습니다
내가 그녀를 술집에 팔면.
약속을 지키시길 바랍니다.
왜 갈까요?
그녀를 위해 그렇게까지?
당신은 완전히 낯선 사람입니다.
관련이 없을 수도 있고,
하지만 당신은 한때 의붓남매였죠.
만나서 너무 반가워요
서로를 조심하십시오.
당신은 엄마와 달리 꽤 충실해요.
할 말은 그게 다야?
아진이한테는 전혀 안타깝지 않나요?
지금 무슨 일을 하고 계시나요?
나중에 보자, 얘야.
Baek Ah Jin입니까?
누구세요?
저는 서미리예요
롱스타 엔터테인먼트 소속.
연예인이 되고 싶나요?
서미리
우리에 대해 들어보셨나요?
나는 당신을 배우로 만들고 싶습니다.
아니요, 고마워요.
죄송합니다.
기다리다.
다른 소속사와 협의 중인가요?
나는 알고 싶다
왜 노골적으로 아니라고 했는지.
나는 그런 짓을하지 않을 것입니다.
오재야 너 어디 있어?
서둘러요!
아빠...
아빠!
사탄.
당신은 책략을 꾸미고 있어요
그래서 당신은 내 아들을 소유할 수 있습니다.
이 사악한 악마야.
- 나가--
- 그만해!
제정신이에요?
어떻게 어린아이에게 이런 일이 가능합니까?
아빠, 대신 나한테 꺼내주세요.
나한테서 꺼져.
그만하세요!
바보야.
아빠, 제 말 좀 들어주세요!
- 아빠!
-나를 내버려둬!
오재.
아빠...
아진.
괜찮으세요?
필요없어
과거가 당신에게 다가갈 수 있도록.
그는 잠시 동안 떨어져있을 것입니다.
그는 그럴 것입니다. 잠시 동안.
너무 걱정하지 마세요.
내가 다 할게요.
절대 허락하지 않을 거야
또 다른 상황...
나는 아무것도 할 수 없습니다.
아버지에 대해서는 걱정하지 마세요.
그 사람은 돈을 위해서라면 뭐든지 할 거예요.
그래서 그는 다루기가 쉬웠습니다.
심성희에 대해서.
그녀는 어떻게 관리했는가
아빠를 우리 학교에 데려가려고?
이제 그는 당신을 어디서 찾을 수 있는지 알고 있습니다.
나는 그녀를 돌보았다.
뭐하세요?
돈을 줄게.
당신은 생각합니까?
우리가 네 돈을 노리고 있다고?
이게 뭔가요?
넌 아직 깨어있지
다른 사람의 사업에서.
우리는 중학교 때 당신을 때렸습니다.
하지만 그것만으로는 충분하지 않았나요?
나는 왜 불가촉천민인가?
왜 물어보세요? 그것은 당신이 가난하다는 것을 의미합니다.
이년아.
이건 안 돼요.
나는 당신을 때려 죽일 것입니다.
실제로 형을 받을 수도 있다
폭행을 위해.
- 무슨 말이에요?
- 당신은 14살이 넘었어요!
입 다물어, 개년아.
그냥 당신을 죽인 다음 자살하겠습니다.
그건 어때요?
우리 가족은 아주 가난하고,
어차피 나한테는 미래가 없어.
- 다 같이 감옥에 갑시다.
- 감옥으로!
응, 이모.
김재오.
동생을 보내면 안 돼요.
이 밤 시간에.
택시비는 6만원 나왔어요.
우리가 얼마나 놀랐는지 아세요?
그리고 그는 왜 그렇게 엉망입니까?
- 난 정말--
- 병원에 데려가세요.
그는 보호자가 필요합니다.
나는 그를 위해 거기에 있을 수 없습니다.
무슨 일이야?
이모.
재훈...
나를 위해 그를 돌봐주세요.
그는 심하게 구타당했다
그리고 그는 뭔가를 봤어
그는 그러지 말았어야 했어요.
그는 충격을 받을 것이다.
- 맙소사, 너희 아버지가 무슨 일이라도 하셨나요?
- 미안해요, 이모.
나를 용서하지 마십시오.
지불하겠다고 약속합니다 ...
내가 한 일 때문에.
재오, 도대체 무슨 일이--
무슨 일이야?
당신이 픽업했습니다.
마지막으로 한 번 전화해 봤습니다.
"지난번"이란 무슨 뜻인가요?
내가 그 새끼를 죽였어.
무엇?
나는 그를 찔렀다.
그는 죽었어.
방금 말한 것.
사실인가요?
증인이 있었나요?
나 지금 경찰서 앞에 있어.
나는 자수할 것이다.
그래도 후회하진 않아요.
후회하는 척하세요.
그러면 사람들이 당신을 불쌍히 여기게 될 것입니다.
왜?
미래의 법학도는 어떻게 생각할까?
감옥에서 오랫동안 썩게 될까요?
김재오.
감옥에 가더라도
당신이 잘라낸 이후로 당신은 여전히 자유로울 것입니다
당신을 묶고 있던 사슬.
중요한 것은 무엇인가
다음에 일어나는 일입니다.
당신은 피해자였습니다
당신이 가해자가 되기 전에요.
그걸로 항소하세요.
울고, 통곡하고, 떨고,
그리고 후회하는 척.
이해가 되시나요?
백아진.
당신은 정말 이상 해요.
그래도 고마워요.
모르겠어요
그게 위로가 되려고 그랬다면
하지만 고마워요.
내 편에서 얘기해줘서
나를 비난하는 대신
누군가를 죽였기 때문에.
하지만 당신은 틀렸어요.
나는 쓰레기다.
이제 전화를 끊어야겠어요.
잘 지내세요.
당신은
유일한 사람
내가 유용하다고 말한 사람.
고마워요.
너 자신을 돌봐라...
백아진.
심성희는 최선을 다했다
아진을 끌어내리려고.
그녀는 학교를 전학했다
도망치듯 서둘러.
아무도 타지 않았기 때문에
아진이 또 불안해졌어...
우리는 즐겨야 해
평범한 삶
다른 모든 십대들은 그랬습니다.
우리는 평화롭게 살았습니다
마치 신이 우리에게 미소를 지은 것처럼
그리고 몇 시즌이 더 지났다.
아진...
2018년 입학 결과
...한국대학교에 입학했어요
법학과.
백아진, 신왕고,
법학과
축하합니다
당신은 들어 있습니다! 예!
어떻게 얻었나요?
한국대학교에?
2017년 12월, 입학
한국대학교 법학부 귀하
또한...
노정동 패트리사이드
...노정동 살인사건
모두가 얘기했던 것
금방 잊혀졌습니다.
피고인
배심원단의 결정을 고려해 보겠습니다.
정말 법학을 공부할 건가요?
우리 졸업하고 나면
나는 다시는 당신을 볼 수 없습니다.
왜? 나를 보고 싶나요?
그럼 물건을 훔치는 일을 그만두세요
그리고 당신의 삶을 정상으로 되돌리세요.
만약 당신이 된다면
지금보다 더 쓸모있어
내가 당신에게 도움이 될 수도 있어요.
그러면 우리는 다시 만날 수 있었습니다.
그날 백아진이 나에게 했던 말.
오늘은 왜 생각나는 걸까요?
피고인의 부모
그를 보호했어야 했는데...
오재.
당신은 쓸모가 없습니다.
적어도 나에게는 그렇지 않습니다.
나한테 또 기회가 올까?
우리도 그 사실을 받아들인다.
사고로 인한 죽음이었다고
투쟁 중에 발생한
피고가 보호한 사건
학대를 당한 동생.
나는 당신에게 형을 선고합니다
징역 3~5년.
노정동 패트리사이드
3~5년 형을 선고받다
이번에는 제가 이겼습니다.
올인.
젠장!
환영.
담배 한 갑.
학생들은 등록금 고지서를 인쇄할 수 있습니다.
그 대학 홈페이지에서..
4,500원 주세요.
귀하의 수락을 축하합니다
백아진, 윤준서.
서윤준, 안암대학교
대출을 원하시나요?
그녀는 내 친구입니다.
그녀는 충분하지 않습니다
그녀의 등록금 때문에.
나는 그녀를 도울 수 있는 입장이 아니다.
그래서 뭐? 네 할아버지가 부자인 걸 너도 알잖아
그리고 당신은 자비로워지고 싶나요?
아니요, 빌려주세요.
담보가 없기 때문에
당신이 나에게 대출을 주기로 동의한다면,
한 푼도 갚을게
더 높은 이자율로
고객에게 청구하는 것보다
당신은 우리의 혈연을 이용하고 있습니다
담보로
하지만 더 높은 이자를 제공하는
그 대가로?
그럼 꽤 가파르겠군요.
나에게 갚을 방법이 있나요?
네, 가르칠 학생을 찾아보겠습니다
그리고 저는 아르바이트를 찾고 있어요.
공부할 시간이 더 이상 남지 않을 것입니다.
나 일본 여행 간 거 알지?
두 달에 한 번씩 치료를 받습니다.
태그를 따라가면
2박 3일 동안
내 비서이자 보호자로서
이자를 면제할 수 있어요. 어때요?
알았어, 채무자로서
이자를 붙여서 갚아줄게
그리고 손자로서
나는 당신의 보호자가 될 것입니다.
거래를 제안했는데,
그리고 당신은 기부를 하고 있어요.
당신은 정말 부드러운 사람입니다.
우리는 내일 떠난다. 짐을 싸세요.
좋아요. 고마워요, 할아버지.
너에게서 돈 냄새가 나.
당신도 더 좋아 보여요.
나를 어떻게 찾았나요?
저는 백선규입니다.
서준씨는 잘 지내나요?
당신은 무엇을 원하세요?
친절하세요.
아진이는 어디에 살아요?
딸에 대해 왜 나한테 물어봐요?
그래서 내가 물었지
먼저 당신 아들에 대해서요.
그 사람이 어디에 사는지 아세요, 그렇죠?
나는 아니에요.
몇 년 동안 그 사람을 지켜줬어요
감옥에 간 후에요.
그녀는 스스로 떠났다.
당신은 그 어린 소녀를 떠났어요
길거리에서?
나는 의무가 없습니다
당신의 아이를 돌보기 위해.
준서가 어디 사는지 알아야 해.
그들은 원래 이복형제자매였습니다.
서준을 내버려두세요.
안암대학교에 합격했습니다.
MS BANK, 백아진
1,577,900원
내가 당신을 기다리게 만들었나요?
- 국밥 두 개 주세요.
- 좋아요.
축하해요 아진님.
당신은 장학금을 받았습니다.
지금 무슨 일을 하고 계시나요?
나는 당신을 위해 장학금을 신청했습니다.
그리고 당신은 그렇게 얻었습니다.
짜잔.
할아버지가 결정했어요
장학금을 시작하기 위해
올해 학생들에게.
나는 바로 손을 들었다.
백아진,
당신은 첫 번째 수신자입니다.
정말 큰 영광이지 않습니까?
- 맛있게 드세요.
- 감사합니다.
할아버지한테 물어봤어?
그 대가로 무엇을 하기로 동의하셨나요?
좋은 손자가 되십시오.
그는 정기적으로 일본에 간다
치료를 위해.
이번에는 같이 따라가자고 하더군요.
나는되기로 결정했다
내가 될 수 있는 최고의 손자.
서준.
아직은 그럴 생각이 없나요...
나는 당신이 무슨 생각을 하는지 알아요.
하지만 등록이 먼저입니다.
나머지도 생각해 보자
꿈을 이루었을 때.
그 이후까지 기다리세요. 좋아요?
먹자. 정말 놀랍습니다.
깍꿍.
아빠가 여기 있어요.
경찰에 신고하기 전에 길을 잃으세요.
아빠한테는 죄가 아니야
그의 딸을 방문하기 위해.
법을 공부하고 싶으신가요?
상식이 부족할 때?
포기하다.
돈이 필요해요.
나는 아무것도 가지고 있지 않습니다.
당신이 벌었던 돈은 어디에 있습니까?
밤낮으로 일하나요?
수업료가 충분해야합니다.
집에 없어요.
거기에 있나요?
분명 여기에 있을 거예요.
넘겨주세요.
저리 가세요.
이년아.
제정신이에요?
정신을 잃었나요?
당신은 미쳤어요.
젠장.
현금을 가지고 다니는 것은 안전하지 않습니다.
왜, 당신은...
당신은 미쳤어요.
당신은 정신이 나갔군요.
당신은 미쳤어요. 정말 화가 났어요.
아진.
아진?
그것은 무엇입니까?
뭔가 문제가 있나요?
나는 아프다.
감기에 걸린 것 같아요.
그럼 엄마한테 말해요.
나는 그녀에게 말했다.
하지만 그녀는 나에게 자라고 말했습니다.
가서 침대에 누워라.
약을 찾아드릴게요.
약을 못 찾았어요.
하지만 난 너와 함께 있을 거야
잠들 때까지.
고마워요, 아진님.
- 서준.
- 응?
당신은 전혀 당신의 엄마처럼 보이지 않습니다.
당신은 틀렸어.
잠깐만요.
보세요. 우리는 닮지 않았나요?
여기 이 남자는 누구죠?
운전기사 강씨입니다.
그는 아버지를 여기저기 데려다주곤 했어요.
그 사람은 다른 나라로 이사했어요
아빠가 돌아가신 후.
그 사람이 떠나서 너무 많이 울었어요
작별 인사도 없이.
아진.
서준을 데려가야 해
의사를 만나러.
이걸 그의 엄마에게 가져갈래?
그녀가 일어났을 때?
- 좋아요.
- 감사합니다.
갑시다.
서준서는 의사를 만나러 방금 나갔다.
내 말은
집에는 너와 나뿐이야.
당신은 무엇을 원하세요?
들어오라고는 안 했는데.
어젯밤에 준서가 보여줬어
그의 아버지 사진.
그 사람이 그리워졌나봐요
왜냐하면 그는 기분이 좋지 않았기 때문입니다.
그런데 황씨.
서준의 진짜 아빠.
그가 해외로 이주한 이유
인사도 없이?
방금 뭐라고 했어?
서준이 친아빠는 무슨 짓을 한 걸까?
누가 말했어?
서준이가 그렇게 말했나?
보면 웃긴데
갑자기 심각해지다.
그냥 농담이었어요.
서준의 진짜 아빠
해외로 이사하지 않았습니다.
운전기사 강씨가 그랬다.
황씨.
방금 당신의 비밀을 알아냈어요.
서준은 아직 모른다.
하지만 무슨 일이 일어날까요?
만약 그가 알아낸다면?
그건 잊어버리세요.
만약 그의 할아버지가 알게 된다면 어떨까요?
나한테 협박하는 거야?
어떻게 어린아이가 어른에게 그런 짓을 할 수 있겠어요?
그렇기 때문에
넌 꿈도 꾸면 안 돼
나를 고아원에 보내는 것.
그런데.
옷이 좀 필요해요.
내가 가져온 건 이게 다야
내가 이사왔을 때.
미리 감사드립니다.
이것은 어떻게 보입니까?
- 나 멋있어 보여?
- 응.
예쁘네요.
이건 어때?
무슨 일이야?
부루퉁해?
나도 밖에 나가고 싶다.
엄마는 내가 집에서 나가는 것을 허락하지 않을 거예요.
서준.
엄마가 당신을 사랑한다고 생각하세요?
그 사람은 당신이 밖에 나가는 걸 허락하지 않아요
그리고 그 사람은 널 허락하지도 않을 거야
이웃에게 인사하세요.
왜 그렇다고 생각하시나요?
당신의 엄마.
그녀는 당신을 부끄러워합니다.
왜냐하면 그녀는 당신을 사랑하지 않기 때문입니다.
그녀의 하나뿐인 아들이 그녀에게 말했습니다.
그 사람 기분이 안 좋았어
하지만 그녀는 전혀 신경 쓰지 않았습니다.
나는 당신을 돌보는 사람입니다.
아진.
우리 엄마는 그래?
나를 사랑하지 않아?
아니요.
그녀는 당신을 사랑하지 않습니다.
그래서 그녀는 화를 내지도 않습니다.
네 엄마는 네 편이 아니야.
분명 그녀는 방법을 생각하고 있을 거야
우리를 없애려고.
백아진 딸,
완전 사이코야.
그 아이는 나를 끝없이 조종한다.
왜 그녀를 화나게 해서 문제를 일으키는가?
나는 그것을 참으라고 말했다.
잊어버리세요.
나는 더 이상 그녀와 함께 살 수 없습니다.
그녀를 데리고 가세요
아니면 고아원에 맡겨두세요.
우리는 법적으로 결혼하지 않을 거예요
그때까지.
지금 가는 중이에요.
문자 보낼게
그 아이를 밖으로 데리고 나가려고.
그녀가 눈치채지 못하도록 하세요.
지금은 무엇입니까?
또 나를 염탐하는 겁니까?
지난번에 말했잖아
준서한테 다 말하겠다고
우리를 갈라놓는다면.
당신은 또 나를 협박하고 있습니다.
오늘이 마지막 날이에요
나는 이것을 참았다.
그 사람은 상황이 어떤지 몰라
왜냐하면 당신이 그 사람을 실내에 가두었기 때문이죠
하지만 그 사람은 직감이 있는 것 같아요.
그 사람 엄마가 쓰레기라는 거죠.
- 가만히 있어!
- 서준!
서준!
주사위.
그냥 죽어!
이미 죽어라.
주사위!
서준...
서준.
엄마가 마음에 드시나요?
엄마가 당신을 사랑한다고 생각하세요?
911에 전화해서 말하세요
2층에서 아이가 떨어졌어요.
지금 당장 해보세요!
뭐하세요?
황씨.
추측해 보세요.
사람은 항상 죽지 않는다
높은 곳에서 떨어지는 일로부터.
우리 엄마는 그렇지 않았어요.
나는 그녀가 죽었는지 확인하러 갔다.
그런데 그 사람이 나한테 도와달라고 애원했어요
그녀가 땅바닥에 누워 있는 동안.
아니요.
당신은 죽을 것이다.
- 거기서 내려오세요.
- 아니.
나도 쉽게 죽지는 않을 거야.
나는 꽤 운이 좋다
그리고 나는 우리 엄마와 많이 닮았어요.
흉터가 있으면 안 된다고 했잖아.
그녀가 뛰어내릴 줄 내가 어떻게 알았지?
나는 당신에게 여러 번 말했습니다.
그녀는 평범한 마녀가 아닙니다.
당신은 그녀를 화나게 할 수 없습니다.
우리는 여자를 촬영할 수 없습니다
머리가 뭉개지고 다리가 부러진 상태.
그녀가 나을 때까지 어떻게 기다려야 합니까?
돈은 잊어버리세요.
그녀를 벌써 보내세요!
안 돼요! 그녀는 큰 돈을 벌 가치가 있는 사람이에요.
들을 필요는 없습니다
어른들이 하는 나쁜 말에.
왜 울고 있어요?
나는 당신의 일기를 읽었습니다.
일기
백아진
X가 무슨 뜻인지도 알아요.
X는 화를 낸다
준서가 없을 때만.
준서가 없으면 너무 슬프다.
X는 정말 나쁜 어른이에요.
준서가 내 편이 되었으면 좋겠다.
나는 고아원에 가고 싶지 않아요.
나는 X를 화나게 할 수 없습니다.
그럼 당신은 알아야합니다
X는 나쁜 어른이에요.
알아요.
죄송합니다.
당신은 밤새도록 나를 보살펴주었습니다.
그러나 나는 그것에 대해 몰랐습니다.
아직도 X를 좋아하시나요?
아니, 난 그 사람을 좋아하지 않아요.
난 너만 좋아해, 아진아.
당신은 집에서 유일한 좋은 사람입니다.
"집"?
나는 그곳으로 다시 돌아갈 수 없을지도 모른다.
쫓겨날 수도 있어요.
누가 말했어?
당신은 쫓겨나지 않을 것입니다.
그 사람이 못 하게 널 지켜줄게
당신에게 나쁜 것.
그게 무슨 뜻인가요?
넌 항상 내 편이 되어줄 거야?
그래요, 저는 언제나 당신 편이에요.
그럼 아진아,
절대로 내 손을 놓지 마세요.
좋아요?
아진아, 괜찮아?
당신은 깨어있습니다.
당신은 나를 알아보나요?
나는 어떻게 할 수 없습니까?
네가 내 손을 그렇게 꼭 잡고 있을 때?
나를 그렇게 보지 마세요.
난 죽은 게 아니지, 그렇지?
You were unconscious
3일 연속.
무엇?
오늘 날짜가 언제예요?
등록 마감일
이틀 전이었습니다.
시간 내에 등록하지 않으셨고,
그래서 입학이 취소됐어요.
우리는 이미 여러 번 문자를 보냈습니다.
우리는 이미 받아들였습니다.
대기자 명단에 있는 학생
그래서 당신의 상황에 대해 유감스럽게 생각합니다.
하지만 아무것도 없어요
우리가 도와드릴 수 있어요--
아진아, 우리 내일 졸업한다.
시상식에 참석하실 건가요?
물론이죠.
감사합니다.
축하해요
졸업 시
아진아, 왜 아직도 여기 있어?
괜찮으세요?
들었을 때 걱정이 됐어요
당신은 병원에 입원했습니다.
얼굴에 무슨 일이 일어났나요?
잘 지내요. 방금 떨어졌어요.
좀 더 조심했어야 했는데.
졸업을 축하합니다.
내가 사진을 찍어 드릴게요.
준비됐나요?
하나 둘 셋.
좀 웃어봐, 응?
하나, 둘...
서준.
너무 늦게 와서 미안해요.
졸업을 축하합니다.
사진을 좀 찍자. 갑시다.
할아버지 말씀 들으셨나요?
그 사람은 당신이 졸업한다는 걸 알고 있나요?
예.
어떻게? 그에게 말했어요?
그가 아무 말이라도 했나?
졸업 선물에 대해
아니면 뭔가.
어떤가요?
내 말은, 넌 이제 어른이 되었다는 거야
그래서 그 사람이 준비했을지도 몰라
뭔가 특별한 것--
이거 받아요, 엄마.
나는 친구들과 함께 먹을 것이다.
잠깐, 서준아. 맙소사.
- 여기로 들어가세요.
- 하나 둘 셋.
여기 보세요, 엄마.
도둑! 그 도둑을 잡아라!
안 돼!
그는 소매치기야!
이 멍청아!
내가 길을 건너지 않았다면
그럼 그 사람이랑
그의 인생은 그랬을 것이다
완전히 다릅니다.
정말 부끄러운 일입니다.
신입이 아직 20살이거든요?
그는 여기로 보내졌다
청소년 구치소에서.
그의 피부는 매우 부드럽고 단단합니다.
나도 한 번 그랬다.
이런.
그 사람은 무슨 일을 하는 걸까요?
살인이지만 어떤 종류도 아닙니다.
부친 살해. 맙소사.
그 청년이 아버지를 죽였다고요?
요즘 아이들은 겁이 없어요.
그 사람이랑 얘기를 좀 했는데,
그리고 그 사람은 꽤 온순해요.
그 사람 너무 왕따를 당했어요
청소년 구치소에서.
그는 거기 머물 수도 있었어
하지만 그는 여기로 이적하기로 결정했습니다.
친애하는 X
자막: Jennifer Jean Lim